Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 16=
honey,
Kukunin ko ang kotse.
Sige na.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo ako tinago at iniiwasan?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
namiss kita ng sobra.
Nag-aalala sa akin?
Kaya
itinulak mo ako sa mataas na bangin na iyon
at pinatay ang anak ko.
Ngayon i-claim mo
nag-alala ka sa akin?
Binabalaan kita.
Kami
walang koneksyon.
Sa ngayon
sana mapatay kita.
Ganito ba ang tingin mo sa akin?
Sa araw na iyon
kung mayroon ka
ininom ang inihanda kong gamot sa pagpapalaglag,
wala ka sana
nahulog ng hindi sinasadya.
Naaalala mo ba ang lugar na ito?
Dati kami
may napakaraming madamdaming alaala dito.
Ye Dong,
Binabalaan kita.
Huwag mo nang uulitin.
At
ito na ang ating huling pagkikita.
Mula ngayon,
tapos na tayo.
Binulag ko si Lin Xia.
Malapit na tayong magsama.
Nakakabaliw ka.
Asawa mo siya.
Paano mo
gumawa ng ganyan?
Para makasama ka,
gagawin ko kahit ano.
Minsan na kaming nag-vow
para magkatuluyan
magpakailanman.
naalala ko yun.
At hindi ko hahayaang sirain mo ang pangakong iyon.
Ye Dong,
baluktot ang iyong pag-ibig
at binaluktot.
Kinikilabutan ako.
mahal mo siya?
Malalim.
Dapat ako lang ang mahal mo.
Binabalaan kita.
Umalis ka sa buhay ko.
Kung
nawawala siya,
gagawin mo
bumalik sa akin?
Binabalaan kita.
Manatiling kalmado.
Huwag mo akong isuko sa iyo.
Inumin mo ito.
Hindi.
baliw ka.
Inumin mo.
Ano ang nainom ko?
Kapag nawala ang bata,
babalik ka sa akin.
Huwag sumuka.
Maging mabuti.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Inumin mo.
Hindi.
Pakiusap.
Inumin mo.
Ye Dong,
lumapit ka
at tumalon ako dito.
Sobrang pinahahalagahan mo ang iyong buhay
na hinding hindi ka tatalon.
Maging mabuti.
Makinig ka sa akin.
Inumin mo.
Hindi!
Pakiusap.
Bai Cha!
Pagkatapos mong mahulog sa bangin,
Masyado akong nadurog sa puso para huminga.
Hinanap kita ng baliw,
pero hindi ko kaya
hanapin ka.
naisip ko
kinuha ka ng mga mabangis na hayop.
Ang pagkawala ng nararamdaman mo
parang iniwan ng mundo.
Pero lately
nang marinig kong buhay ka pa,
Naramdaman kong muli akong nabuhay.
Kaya
Hinding hindi ko na hahayaang iwan mo ulit ako.
I-drop ang iyong kilos.
Pinatay mo ang batang dinadala ko.
Matagal nang namatay ang orihinal na Zhang Susu.
Yung buhay ngayon
ay si Bai Cha.
Kami
walang koneksyon.
Kung babalik ka,
Sisiguraduhin kong masisira tayong dalawa.
Hayaan mo na.
Ye Dong,
Binabalaan kita.
Ipagpatuloy mo ito at tatawag ako ng pulis.
Sige na!
Gusto mong sirain magkasama?
Pagkatapos ay hayaan mo na!
Ye Dong.
honey.
honey?
tapos ka na ba?
Halos handa na.
tatawag ako.
Pagkatapos ay gagawin ko
dalhin ang kariton.
Hindi na kailangan.
malapit na ako. Maging matiyaga.
Ye Dong,
Binabalaan kita.
Wag ka na dito.
Walang kinabukasan para sa atin.
Mula sa loob palabas,
Kilala kita ng lubusan.
Wala tungkol sayo
maaaring akitin ako.
Intindihin?
Hindi ako naniniwala.
Sa puso mo,
may lugar para sa akin.
tama?
Itigil mo na ang pambobola sa sarili mo.
honey,
ilagay ang mga ito sa kotse.
Sumakit ang balikat mo?
Ito ay wala.
Nakalmot ko ito ng hindi sinasadya.
Sinong kumagat sayo?
Walang ginawa.
honey,
maniwala ka sa akin.
Ikaw lang ang nasa puso ko.
Tinatanong ko kung sino ang kumagat sayo!
Si Ye Dong ba?
Alam kong magkakilala kayo noon pa.
honey,
ito ay talagang makati,
kaya kinurot ko ito.
Iyon lang.
Maniwala ka sa akin.
Mag-usap tayo sa bahay.
Sumakay ka na sa kotse.
Pumasok ka!
Guro,
masamang balita.
ano?
Isang babaeng katawan ang natagpuan sa tabi ng ilog
at ito ay nakumpirma
maging Lin Xia.
Dalhin mo sa akin
ang ulat ng autopsy.
At naglalaman
ang impormasyon.
Huwag hayaan ang sinuman
alam ang kasong ito,
lalo na si Ye Dong.
Naintindihan.
Eto, isuot mo ito.
Salamat.
Ako na mismo ang gagawa.
pasensya na po.
Masyado akong magaspang kanina.
Cheng Nuo,
sabihin ko ulit sayo.
Sa anumang pagkakataon,
huwag magpakita ng awa.
Mas kilala ko siya kaysa kahit kanino.
Siya
paranoid na siya nagdududa sa sarili niya.
Naiintindihan mo na ba ngayon,
honey?
Oo,
honey.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???